VENUS DELMONICO
CONTRASEÑA
URGENTE: Recordatorio de
Admisión de CalArts
FELICITACIONES DE CALARTS
Clic aquí para ACEPTAR
Este podría ser el primer
día del resto de su vida.
Clic en "Aceptar",
¡y únete a la clase del 2020!
Clic aquí para Responder
Bueno.
A quien corresponda,
Lamento informar a la
Junta de Admisiones,
que debo declinar.
Porque soy una
perdedora sin carácter...
y me aterra decirle la verdad...
y es por ello
que quiero mudarme...
y dejar Staten Island,
para siempre...
JP GUERRERO TE ETIQUETÓ
EN UN POST
Vamos. Cougars.
Charla motivacional hoy.
Gracias por la foto Vee Delmonico
ME GUSTA
SYDNEY SLOANE - LLAMANDO
"ACEPTAR"
Buenos días. ¿Qué haces?
Además de acosar a JP,
por supuesto.
Estoy leyendo las noticias,
muchas gracias.
¿Estás leyendo las noticias?
Eres una buena mentirosa.
En serio, ¿cómo sabes
que estoy acosando a JP?
Porque te conozco muy, muy bien.
¡Espera! ¿Le dijiste a
tu mamá sobre CalArts ya?
Sí, le dije.
Ella está súper
emocionada por mí...
de que me mude al
otro lado del país...
y vaya a una escuela
de arte muy cara.
¿En serio?
- No.
- ¿No?
No, no he encontrado...
No he encontrado el momento
adecuado para decirle.
Nerve está iniciándose.
Lo siento, esto es
realmente importante.
¿Qué es Nerve?
Es un juego. Ahí, sólo
haz clic en el vídeo.
NERVE
Bienvenidos a Nerve,
Ciudad de Nueva York.
Nerve es un juego de 24 horas.
Al igual que verdad o
desafío, sin la verdad.
Los observadores pagan por ver.
Los jugadores juegan para
ganar dinero y gloria.
¿Tú ves o juegas?
Es genial, ¿verdad?
Esto, se ve muy superficial.
¿Es legal?
No lo sé.
Probablemente no.
NERVE
OBSERVADOR / JUGADOR
- Sólo hazlo. Sólo tienes
que registrarte y ver.
El tiempo corre.
Está bien, registrándome.
Mira, esta...
soy yo registrándome para verte.
¡Vee! Tienes que
registrarte y verme.
Es muy importante que
tenga observadores.
- Hola.
- Me tengo que ir,
- mi mamá acaba de llegar a casa.
- Sólo hazlo.
Me registraré después
del desayuno. Lo prometo.
Gracias. Te quiero.
Nos vemos en un rato.
- Adiós.
Es decir, Syd no ha entrado en
ninguna de las escuelas todavía.
Y a ella ni siquiera le importa.
¿Sabes qué? Sydney no
tiene que preocuparse.
Ella tiene un fondo fiduciario.
Y tú tienes algo mucho
más valioso que eso.
Aquí vamos.
Tienes la entereza,
tienes la concentración.
Tienes una beca en
una Universidad local.
Y a pesar de que no nos
podemos costear el dormitorio,
me tendrás a mí, como tú nueva...
compañera de cuarto
de la Universidad.
En realidad yo...
Tenía una especie de
idea genial sobre eso.
¿Qué tal si arreglamos
la habitación de Mike...
y te ponemos qué tienes
algo temporal o eso?
Tal vez es hora de que
finalmente revisemos sus cosas...
y, tal vez darle algo
a los desamparados.
Y podría darte un poco de espacio.
No quiero espacio.
Sólo te quiero a ti.
Bueno.
Ya he terminado con andarme
desplazando. Puedo...
Puedo hacer mi
lectura en el ferry.
¿Sí?
Eso funcionará, ¿verdad?
Sí.
Digamos, "vamos Cougars"
a la cuenta de 1, 2, 3.
¡Vamos Cougars!
¡Vamos, Cougars!
- Pásame la lente de aumento.
- Toma.
¿No se siente un poco
fuera de lugar...
si cada foto del
anuario es de JP Guerrero?
No es mi culpa que
esté en el equipo.
Toma.
Bien, chicos. Tengan
cuidado, cuidado.
¡Vamos a darle, JP!
¡Muy bien, vamos!
¡Vengan! ¡Vamos!
¡Cuidado, cuidado, cuidado!
La tienes. Sí, la tienes.
De acuerdo, ten cuidado.
Cuidado.
¡Sí!
- ¡Cougars, Cougars!
- ¡Vamos, Cougars!
¡Vamos, Cougars!
¡Un aplauso para Sidney Sloane!
- La chica a las sombras.
- ¡Vamos, Cougars!
¡Yum!
Vamos, Cougars.
¡Liv! ¡Liv!
¡Muéstrenle lo que tenemos, Cougars!
Está bien, vamos a jugar...
¿A dónde vas, Syd?
Hemos perdido a nuestra animadora.
¡Está bien, muéstrenles
lo que tenemos, VHS!
¿Estás lista? ¿Recuerdas
lo que debes hacer?
- Bueno.
- Bueno. ¡Te toca!
¡Hola, observadores!
Es "Syd Baby".
Estoy contando con Uds. para
llevarme a la ronda final.
Así que no me decepcionen...
y yo no los
decepcionaré, lo prometo.
¡Adelante, amigos!
¡Demuéstrenles lo que tenemos!
¡Muéstrenles de lo que Staten Island
está hecho realmente!
¡Ve a echar porras, nena!
Está bien. Bueno
Te veo.
¡Nerd!
¿Qué tal ese culo, sin embargo?
Está bien. Gracias, Sydney.
RETO COMPLETO
me retaron a comer
comida para perros.
¡Puedes hacerlo!
Esto es tan asqueroso.
No pienses en ello.
Bueno. Mantenla adentro.
- ¡Ty!
- ¿Qué hay observadores?
Mierda, mierda.
RETO COMPLETO
¡Dinero, dinero!
Tengo a muchos observadores ahora.
Sí, así es. ¡Niña!
Sólo necesito entrar
en esa pequeña caja.
¿Quién está ganando ahora?
Al parecer, este
tipo llamado Ryan.
Supongo que puso mantequilla
de maní en su cosa...
y dejó que su perro se
la lamiera.
Yo podría hacer eso.
Pero tú no tienes un perro.
Aún así podría hacerlo.
O un pito, Liv.
¡Vienen con tu próximo reto!
¿Qué es?
Necesito algo llamativo...
como la cosa de la
mantequilla de maní.
- Hola.
- ¡Hola!
¡Dios mío, cuán extraño!
¿Cómo saben que tienes
miedo a las alturas?
- ¿Qué?
- Eso es lo que hacen.
Es fácil.
Sólo toman toda tu información
de tus perfiles viejos...
y la ponen en
tu perfil de Nerve.
Eso es tan raro.
Te acaban de suspender.
Creí que habías terminado
de jugar a Nerve.
¡Por supuesto que no!
La chica que ganó en Seattle ahora
tiene a millones de seguidores.
Ella es famosa al instante.
- ¿A quién le importa?
- A mí me importa, Vee.
No espero que lo entiendas.
Soy una adicta a la adrenalina.
A ti te gusta quedarte dentro de
tu zona de confort. Está bien.
Eso no es cierto.
¿Qué hay con esa clase de
baile de tubo que tomamos?
Vee, te arrastré allí y tú...
te quedaste sentada en
la esquina y sólo viste.
Aprendo al ver.
¿Por qué la estás atacando?
- No estoy atacándola, Tommy.
- Si, lo haces.
La vida te pasa de largo.
Es necesario que aprendas
a tomar unos cuantos...
riesgos de vez en cuando.
Si tomo riesgos.
¿De verdad?
Bueno. Perfecto.
Digamos, hipotéticamente,
que estás jugando a Nerve.
¿Qué sería un buen
reto Nerve para Vee?
Hacerlo con JP.
Pasitos de bebé. Pasitos de bebé.
Sólo habla con JP.
¿Qué?
Es probable que le gustes, también.
Nunca lo sabrás, si
no hablas con él.
Y entonces, todo el
mundo que te observe,
sólo irán y votarán.
¿Quién quiere ver a
Vee haciéndolo con JP?
¡Ay, Dios mío!
¡Chicos!
Todos los que quieran ver a Vee
haciéndolo con JP, digan "sí".
¡Sí!
Sí. Sí.
¿Asumo que eres un, "no"?
- Me abstengo.
- Gracias.
Muy bien. Te han retado.
¿Aceptas tu reto, Vee?
Dí que "sí ".
Dí que "sí".
¿Cuál es el punto?
Nos graduaremos. Yo...
Todo lo que tienes que
hacer es decir, "hola".
No quiero decirle hola a él.
Perfecto.
Te quiero mucho, Vee.
Pero, eres una observadora.
Así que veme hacerlo por ti.
- No, no, no, Syd, Syd, Syd.
- Sólo mira.
¡No, no, no!
Syd, no.
¡Sí! ¡Sydney!
¿Por qué no nos muestras lo
de adelante la próxima vez?
Tu primero, Chuck.
He oído que es muy grande.
Supongo que es promedio.
Oye, JP.
¿Qué pasa?
Me preguntaba. ¿Tienes una
novia en este momento?
¡No!
No es para mí. Es para una amiga.
Bueno, ¿qué amiga?
No, es... Ella no es mi tipo.
No eres tan sexy,
como crees que eres.
- ¡Si, lo es!
- Y tú eres un idiota.
¡No, no te vayas! ¡Vamos!
- Vamos.
- ¡Vamos!
¡Vee! ¡Vee!
Sólo deja que se vaya.
No estuvo bien, Sydney.
Sólo estoy tratando de ayudarla.
No la ayudemos.
Ella se las arreglará.
DE SYDNEY SLOANE:
LO SIENTO VEE.
COMO SEA, ERES DEMASIADO
LISTA PARA ÉL.
DE TOMMY MANCUSO:
¡A LA MIERDA CON SYDNEY!
NO TODO MUNDO ES UN JUGADOR.
JUGADOR
Hola. Bienvenido a Nerve.
Has elegido jugador.
Nerve es una democracia directa.
Los observadores deciden tus retos.
Los dos jugadores con la
mayoría de observadores...
al final del tiempo
reglamentario...
avanzarán a la ronda final,
donde el ganador se lleva todo.
Los observadores podrán
verte desde cualquier lugar,
pero se les anima a
filmar en directo.
Por lo tanto, no te alarmes.
Hay tres reglas.
Una, todos los retos deben ser
filmados en el teléfono del jugador.
Dos, sólo hay dos maneras
de ser eliminado.
Fallar o achicarse.
Tres, los soplones
obtienen suturas.
Gracias por mantener
a Nerve en secreto.
Buena suerte, jugador.
IDENTIFICARSE
¿ESTÁS LISTA PARA
TU PRIMER RETO?
ACEPTO
Hola, habla Vee, no
estoy aquí ahora mismo...
¡Vee! Tienes que
registrarte y verme.
Es muy importante que
tenga observadores.
Para información de
la cuenta, pulse uno.
Para información sobre la
tarjeta de crédito y pagos...
- Tommy...
- Oye, cancelé algo importante.
¿Qué demonios es tan urgente?
Tenemos que ir al Comedor Colonnade
Tenemos 15 minutos.
¿Por qué, que está pasando?
Me inscribí a Nerve y...
ahí es donde mi primer reto será.
¿Qué quieres decir? ¿Te inscribiste
como jugadora?
¡Ay, hombre!
¿Qué? ¿Es tan difícil de creer?
¿Sabías que un chico
supuestamente...
murió en Seattle
jugando a Nerve?
No me lo creo.
Si chicos han muerto,
el juego hubiera sido cerrado.
No, no pueden cerrarlo.
No hay un sólo servidor.
¿Qué significa eso?
Todo el mundo que inicia
sesión en el juego...
se convierte en
un nuevo servidor.
Por lo que es imposible
apagar al juego.
¿Cómo es que sabes mucho
acerca de este juego?
Ni siquiera has jugado.
Mira, yo paso mucho tiempo en
la web oscura, ¿de acuerdo?
¿Mucho tiempo en la web oscura?
¿No me digas, chico hacker?
Sí, eso es correcto.
Sólo accedes a un 10%
de la Internet, sabes.
¿Por qué estás haciendo esto?
En serio, es peligroso.
¿Es debido a Sydney?
No se trata de Sydney. Yo...
Es sólo que no es tu estilo.
Ese es el punto.
BESA A UN DESCONOCIDO
POR CINCO SEGUNDOS
$100
¿Besar a un desconocido
durante cinco segundos?
¿Un desconocido?
Vee, yo te daré los $100.
ACEPTO
Bueno, bueno.
¿Sólo besarás a una
persona al azar?
Él tiene una novia.
Hola.
DATE PRISA
Sólo besa a ese tipo.
Bueno. Voy a besar a ese tipo.
Sí, eso es lo que estoy diciendo.
Lo voy a hacer.
O a ese tipo.
- Él que lee.
- ¡Ay, Dios!
Bueno, haz una elección.
El reloj corre.
- Hola.
Besaré a ese tipo.
Está bien, tú siéntate aquí.
Dime cuando estés filmándolo,
¿de acuerdo?
De acuerdo, ¿sería misión imposible ahora?
Sólo, ve.
"Al Faro", ese es
mi libro favorito.
¿De verdad?
Por favor, dime que
llegan al faro al final.
En realidad, no me lo digas.
Bueno, sólo dímelo muy rápido.
Sí, lo hacen, pero eso no es...
Eso no es realmente
de lo qué se trata.
El faro significa algo...
diferente para cada
uno de los personajes.
Básicamente representa a...
lo que más quieren en la vida.
Y, siento ser totalmente...
geek y arruinar la historia.
No, yo fui quien preguntó.
Un Mississippi, dos Mississippi,
tres Mississippi, cuatro Mississippi,
cinco Mississippi.
Hecho.
- Bueno.
- De acuerdo, adiós.
RETO COMPLETO
¡No puedo creer que
acabo de hacer eso!
¡Cállate! Dios, ¿por qué
estoy tan avergonzado?
¿Lo filmaste?
Sí, fue una miniserie.
Tengo los seis episodios.
¿A dónde se fue?
No tengo ni idea.
"Vee, $100 se han
transferido a tu cuenta".
¿Debería revisarlo?
Totalmente debes de revisarlo.
¿Qué está haciendo?
No tengo ni idea.
Me está cantando.
No, es un reto. Es un reto.
Ya vas.
- Gracias.
- Buen trabajo.
Ganaste tu reto. Felicitaciones.
Igual que tú.
El mío fue totalmente embarazoso,
pero, bueno, al menos me
dieron $100 dólares, ¿verdad?
Lo siento.
Prometo que no sabía lo
qué pasaría. ¿Te importa?
Lo siento, estoy sentado aquí.
Sólo me dijeron que me sentara
en ese gabinete y... Lo siento.
Un chico se acercó
y me dio este libro.
"Al Faro", sí, mi favorito.
Exactamente. Debido a que
está en tu página de Facebook.
Ellos saben toda la
información acerca de ti, Vee.
¿Tu nombre es Vee?
Abreviatura de Venus.
Me gusta eso.
Bueno, sus padres, la nombraron...
por la Diosa del Amor.
Ese es un mito romano.
Sí, supongo que mi mamá estaba
esperando a alguien más.
No sé sobre eso.
Eso fue todo un beso.
Tengo un juego que jugar.
Pero, buenas noches chicos.
Gracias.
¿Qué?
VE A LA CIUDAD
CON ÉL
$200
Al parecer, a los observadores
les gusta que estemos juntos.
Bromeas, no irás
a la ciudad, ¿verdad?
Sabes, no puedo ir
a la ciudad, cierto.
Ni siquiera estoy jugando, sólo
estaba haciendo un desafío.
¿Estás segura?
Son $200 dólares.
Ella está bastante segura, hombre.
¿Siempre te dice qué hacer?
No. No, no lo hace.
Voy a estar afuera,
si cambias de opinión.
Es un placer conocerte, Vee.
Nos vemos, hombre.
Él pensó que esas eran
nuestras patatas fritas.
Me vendrían bien los
$200 dólares.
Vee, no irás a la ciudad.
Has dicho que sólo
sería un reto.
Perdón.
¿Sabes qué? Charles Manson
era un cantante.
Tenía la esperanza de que vinieras.
Sólo te advierto, no creo...
que sea una buena compañera.
No soy del tipo temerario.
Deberías hacer equipo con mi
amiga Sydney, en realidad.
Ella está obsesionada
con jugar a Nerve.
Pero los observadores quieren
que haga equipo contigo.
Al segundo que me sienta
incómoda, me largo.
Eso es justo.
Bueno.
LLÉVALA A LA CIUDAD
- ACEPTO
Sujétate.
Sólo tengo que ir al baño.
¡Dios mío!
¿Qué está haciendo?
Pedo Gentil Pedo Rápido
Pedo Prolongado Pedo a Dos Tonos
¿Disculpen, señoritas? ¿Señoritas?
¡Oigan!
¿A dónde van?
Por favor, déjenme
pedorrearme en Uds. ¡Por favor!
¡Dios mío, Dios mío!
¡Dios mío!
- ¡Se eleva tan rápido!
- Lo sé.
¿Quién es su jugadora favorita?
Bueno, quiero decir, iba
a decir que tú, pero...
Ahora, no lo sé.
¿Esa es Vee?
Sí, está jugando a Nerve y tiene...
como, una gran
cantidad de observadores.
¡Dios mío, chica!
Oye, trata de gritar.
- No.
- Sólo hazlo. ¡Déjalo salir!
Ahí tienes.
Muy bien, es aquí.
¿Se supone que entre contigo?
No dice nada acerca de eso.
Bueno, gracias por llevarme.
¿Estarás bien?
Sí, sí, no, yo...
Estoy cansada, así que
probablemente sólo voy a...
hallar mi camino
de vuelta a casa.
Esto fue divertido.
Sí.
Sólo, tengo que... Tú sabes.
Bueno.
PRUÉBATE ESTE VESTIDO
$500
RECHAZAR / ACEPTAR
Te quedan tres pasos más.
Si sigues con los ejercicios,
realmente te pondrás
muy fuerte con esa.
Excelente.
Gracias, señorita.
BANCO DE BOROUGHS
NUEVO DEPÓSITO: $100.00
Alguien ha enviado dinero a Vee.
Problemas de gente blanca.
¿Qué está haciendo?
Y aquí está su recibo.
Así que muchas gracias
por comprar en Verdor.
- Que tenga un día maravilloso.
- Disculpe, lo siento.
¿Sabes dónde puedo
encontrar este vestido?
Tu mamá te está llamando.
MAMÁ LLAMANDO...
¡Mierda!
Ese es muy caro.
Couture. Cuarto Piso.
Gracias.
¿Qué?
Por favor, no desnudes al maniquí.
Lo siento.
¿Te gustaría probarte este?
Déjame ver si lo tengo en tu talla.
Gracias.
Si pudiera apurarse,
ya voy un poco tarde
para una fiesta.
Linda.
Bueno. Pasa por aquí.
Si necesitas algo más,
házmelo saber.
- De acuerdo, gracias.
- Muy bien.
- Desnúdate nena
- probablemente es su mejor ángulo
- secundo eso
- es una flaca
- veganas.
- $100 a que ni
puede desabrocharlo
- $2 a que se lo pone al revés.
- ¿es un pandita en su culo?
- sí, tiene 5 años
- de acuerdo, finalmente estoy
interesado en ver a esta niña
preferiría ver a su hermano
transgénero
es sosa
- se ve como un niño de 10 años.
- Espero ver su culo ahora.
Bueno. Vestido.
¿Hola?
¿Todo está bien?
Todo está genial, gracias.
Oye. ¿Cuál es tu número
de correo electrónico?
Me refiero a tu...
¿Cuál es tu información?
¿Esta? ¿Esta cosa vieja?
¡Vee!
Hola.
Tú... Te ves muy bonita.
Gracias. Tú también.
Me refiero a que te ves,
sexy o guapo o...
¿Sabes lo que se supone
que debamos de hacer ahora?
Los observadores, quieren que...
complete tu conjunto,
madeimoselle.
NERVE
OBSERVADOR / JUGADOR
Ninguno. ¿Existe esa opción?
OBSERVADOR
VE A TUS JUGADORES FAVORITOS
$19.99 POR 24 HORAS
- ACEPTO
IDENTIFICARSE
- Muy bien, ¿qué tal mi...
- primogénito, también?
¿Sí?
BIENVENIDO OBSERVADOR
TOMMY MANCUSO
ERES AHORA:
ANON 27543
BUSCAR JUGADORES:
VEE DELMONICO
¿Qué haces, Vee?
¿A cómo son, señor?
Serian $900, señorita.
En ese caso, me llevo dos.
Uno para la ciudad y
otro para los Hampton.
Una excelente
elección, madeimoselle.
Se los envolveré de inmediato.
Sí, en el mismo color o...
RETO COMPLETO
¿Te veré abajo?
Si, seguro.
Bueno. Muy bien.
¿Qué?
¡Disculpe, señorita!
¿Movió mi ropa de ahí?
Por supuesto que no.
¿Qué?
Esto no está ocurriendo.
¿Vee?
Ian.
Oye.
¿Tomaste mis cosas?
Es decir, mi cartera, mi ropa.
Todo se ha ido.
No, mis cosas también se han ido.
SALGAN DE LA TIENDA
$2.500
RECHAZAR / ACEPTAR
No.
- De acuerdo...
- No. No.
Vamos, tenemos que salir corriendo.
- Vamos, vámonos.
- ¡No soy una ratera!
No tenemos elección. ¡Vamos!
Bueno, técnicamente,
sólo dice que tenemos
que salir de la tienda.
¿Cierto?
Vámonos.
- ¡Vamos, vamos!
- ¡Vámonos!
Lo siento, amigo, tenemos
que pasar. Lo siento.
¡Disculpa! ¡Disculpa!
Ya es suficiente, ya es suficiente.
Vamos, vamos, vamos.
¡Oye, detente, detente, detente!
¡Por favor, dime que
es nuestra ropa!
Como que lo es.
¡Vee!
¿Son robadas?
Recibo.
¿Podremos quedarnos con ellas?
Toda tuya.
Muy bien.
¿Oye, me darían la cuenta?
¿Quién pagó por ellas?
Probablemente uno
de los observadores,
con la tarjeta de crédito de papi.
- ¿Qué?
- ¡Mira!
¿Lo siento, eso era una
referencia a Wu-tang?
¡Staten Island, representada!
Bueno.
¿St. Marks, en 10 minutos?
SYDNEY LLAMANDO...
ACEPTO
Hola.
Tommy, ¿qué cree Vee
que está haciendo?
¿Alguna vez has aparcado
un auto en tu vida?
Me encargo de esto, chica.
No tengo ni idea, Syd.
¿Por qué me estás preguntando?
No soy su novio.
Pues bien, ¿quién es este
motorista con que hizo equipo?
No tengo ni idea.
Ella sólo me abandonó.
Está haciendo lo
que aparentemente...
cree que es mejor
para ella misma.
Sí, ¿y exactamente qué seria eso?
¡Sydney! ¡Syd!
Vee ya está en el top 10.
¿Qué?
Ya está en el top 10.
¿Tommy, Vee está en el top 10?
- Si, lo sé.
- ¿Cómo es eso posible?
¿Cuántos observadores tiene?
Como 4.471.
¿Y cuántos tengo yo?
6.806.
Está bien, yo tengo muchos más.
Tommy, realmente no creo
que Vee pueda manejar esto.
En realidad estoy muy
preocupada por ella.
Sí, yo también.
Pues trae tu culo a esta fiesta
y ayúdame, ¿de acuerdo?
Sí, sí, estoy de camino.
¿Qué ocurre si me achico?
Perderás todo lo que ya
has ganado.
Mi mamá me mataría.
¿Qué quieres hacer?
TATUAJES
DEJA QUE IAN TE ESCOJA
UN TATUAJE
$5.000
RECHAZAR / ACEPTAR
De acuerdo, sólo por favor,
nada de dragones escupe
fuego o cuchillos.
- Nada de payasos.
- Bueno.
Nada de serpientes,
nada de esqueletos.
¿Qué hay de panteras, y tornados?
- ¡No!
- ¿No?
- Bueno.
¿Y qué tal este?
Sólo un tatuaje de mi papá.
Es hermoso, la verdad.
Es un tipo de aspecto agradable.
Bueno. Tengo una idea mejor.
Aquí vamos. Aquí vamos.
¿Vas a dibujarlo?
¡No!
Vee, cállate.
¡Tengo que concentrarme!
¡No! Déjame ver.
Hazte para allá.
De acuerdo.
¿Puedes hacer algo como esto,
pero menos mierda?
¡Sí!
¿Sí?
Cierto. Me río porque es bueno.
¡Chicos, vamos!
Oye, tienes que confiar
en nosotros. Ese es el punto.
Tienes que confiar en mí.
Y, la barba sucia.
Está bien. Bueno.
Está bien, ya puedes detenerte.
Creo que puedes detenerte.
Creo que estamos bien.
Estamos bien.
El reto dice que tenía que
ser más grande que un cuarto.
Esto definitivamente se siente
más grande que un cuarto.
Lo estás haciendo muy bien.
Está casi terminado.
De acuerdo, no, creo que allí
donde estamos, podemos dejarlo.
Espera, sólo estoy
haciendo la "i" en "papi".
¿Qué?
Él está bromeando.
No le hagas caso.
Realmente no me gusta ese sonido.
En lo absoluto.
¡Dios mío!
Ese diente de oro es lo máximo.
¡Detente!
¡De acuerdo, de acuerdo!
¿Fanática de Wu-tang?
Mi hermano solía
escucharlos todo el tiempo.
¿Sí? ¿Tienes un hermano?
Tenía un hermano.
Murió justo antes de que
comenzará la Universidad.
Lo siento. ¿Hace cuánto
tiempo fue eso?
Hace dos años.
Tenía, tenía 18 años.
Este mes de julio,
sería mayor que él.
Mayor que mi hermano mayor.
Oye, oye. Vamos.
Quédate conmigo. Quédate conmigo.
Era una de esas personas que...
no tenía miedo de nada.
Él siempre decía, "sí".
Se reiría tan duro...
si me viera hacerme un
tatuaje en este momento.
¡Boom! Termine.
Vayan a ese espejo.
Celebren mi trabajo.
Vamos.
- ¿Querré verlo?
- Sí, sí, sí.
- Hola.
- Calma, joven Jedi.
- ¡Si! Hola. - Oye, te extrañamos
aquí en el club.
Estás viendo Nerve, ¿verdad?
Si hombre, todos lo hacemos.
Muy bien, estoy
tratando de encontrar...
más información
acerca de este tipo Ian.
Ian hombre, anda jugando con
tu pequeña novia Vee, ¿verdad?
Deberías de ser tú el que juegue.
Está bien, sí. Ese es el
problema, sin embargo.
Pero estoy mirando su perfil...
y sólo no hay
nada sobre el tipo.
Mira, guarra,
¿ya buscaste en Google?
Sí, ya busqué en Google.
Supongo que es un
fantasma, entonces.
Mira, necesito acceso a Aruba.
- ¿qué? No.
- ¡Sí, vamos!
De ninguna manera, no
estás listo para esa mierda.
Vas a estropear
mi clasificación.
No voy a estropear
tu clasificación.
No voy a comprar armas o
algo así, hombre. Vamos.
Tommy, no. No pasará.
Estoy... Mira, estoy preocupado
por mi amiga. Por favor.
Vamos.
Está bien, te voy a enviar
una clave de acceso.
Muy bien. Gracias.
¿Un faro?
Me encanta. Gracias.
Pues bien, una persona
muy sabia dijo una vez...
Y esto fue temprano hoy.
Dijo que el faro representa...
la cosa que más deseas.
Así que, sea lo que sea esto,
espero que lo consigas.
¿Cuántos seguidores
tiene ella ahora?
Es decir, para ser justas,
le dijiste que se arriesgara.
Esto no es lo que
quería decir, Liv.
Esto ya es ridículo.
¡Sydney!
Bueno. Ahora
están preguntando...
si puedo confiar en ti. ¿Puedo?
Escogeré el tatuaje perfecto para ti.
Espera, espera, espera, espera.
No, está bien, no es
un reto de tatuaje.
¿Qué es?
Simplemente dice,
"vayan a Park en 25".
Ahí tienes...
no hagas nada tonto, tontín
gracias. Te debo una.
ARUBA
Una comunidad cerrada
de mente abierta
CLAVE DE ACCESO
ENTRAR
Dios, me encanta Internet.
¿Qué?
IAN NERVE RETO MOTOCICLETA
ESTE TIPO PODRÍA GANAR...
¡MOTO ROBADA!
NO PUEDO CREER QUE JUEGUE DE NUEVO
DESPUÉS DE LO DE SEATTLE
EL AÑO PASADO FUE FRENÉTICO
¿Qué?
¿Ian ha jugado antes?
- No tenemos que hacer esto.
- ¡Sólo termínalo!
¡Ay, Dios!
Hola, es Vee. No estoy aquí...
en este momento,
por lo que, deja un mensaje.
Aquí vamos.
Ve a 60 millas por hora.
Eso es todo.
Bueno.
Muy bien. Fácil. Muy bien,
hagamos esto.
¿Qué decía ese?
VE A 60 MILLAS POR HORA
CON LOS OJOS VENDADOS
$10.000
RECHAZAR / ACEPTAR
¿Con los ojos vendados?
¿En la motocicleta?
Sí.
Te quedas solo con esa.
Espera, espera.
No puedo hacer esto solo.
Vamos, necesito que
me ayudes a navegar.
No hay maldita manera
en que haga eso.
Lo siento, estoy fuera.
Gracias, por esta noche.
Quiero decir...
Me divertí mucho. Tengo un
nuevo vestido. Pero yo...
Estoy bien.
Quédate. Veamos que más pasa.
¡Oigan! ¿Qué hay, chicos?
Venus, amo tu trabajo.
¿Me sostendrías eso?
Sostenlo.
Estupendo.
E Ian, nos vemos en la final.
¿Quién era ese tipo?
No lo sé. Sólo otro jugador.
Vee, vamos, haz esto conmigo.
Por favor, te necesito.
Mira, tú estarías en control.
Di que "sí".
Sólo dí que "sí".
¿Quién va enseguida?
¿Quién quiere desafiar
al campeón? ¿Liv?
- De ninguna manera.
- ¡Oye Liv, vamos!
¡Sydney!
Syd... ¡Sidney!
¿Qué?
Dios mío, no vas a creer esto.
¿Qué? ¿Me estás tomando el pelo?
¿Estás lista?
Sí.
NUEVA YORK
MALD... CIUDAD
¿Chuck, estás viendo esto?
Muy bien, recuerda,
tú eres mis ojos.
Bueno.
Verde.
Agárrate.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Sólo mantén los ojos abiertos.
De acuerdo, de acuerdo.
Oye, sé que tienes miedo, pero...
tienes que hablar conmigo, Vee.
¡De acuerdo, espera, no, no, no!
Puedes con esto, Vee.
¿Qué pasa? ¿Vamos bien?
Taxi a la derecha.
¡Derecha! ¡Derecha! ¡No!
¡Tienes una calcomanía en tu casco!
- ¡Gracias!
- Te vas a la derecha,
- tienes que ir a la izquierda.
- ¿Ir a la derecha?
- ¡Izquierda, izquierda!
- ¡Lo siento!
¿Estás loco?
- ¡Lo siento! ¡Lo siento! ¡Lo siento!
- ¿Estamos bien?
¡De acuerdo! Vas demasiado
a la izquierda.
¡Derecha! ¡Derecha!
De acuerdo, de acuerdo.
Bien, creo que eso funcionó.
¿Sí? ¿Estamos bien?
En realidad, sí.
Está bien, muy bien,
sólo sigue haciendo eso.
¿Lo de inclinarse?
Sí, inclinarse.
Izquierda o derecha.
Tú estás en control.
Eso es bueno.
No hay manera de que
ella esté haciendo esto.
- Esto es una locura.
- Deben ir más rápido.
Esto es bueno. ¡Lo estás
haciendo muy bien!
Está bien, acelera.
Sí, señorita.
Bueno.
Llegamos a 30. Estamos
a mitad del camino.
De acuerdo, el siguiente
semáforo está en...
¡Verde!
¡El siguiente semáforo...
Está en verde!
Bien, bien, muy bien,
puedes con esto.
De acuerdo, el
siguiente semáforo es...
Vamos, quédate conmigo.
¿Qué pasa?
¡El siguiente semáforo
está en verde! ¡Más rápido!
¡No! ¡No, no, no!
¡Verde!
¡Estamos haciendo esto, Vee!
Sesenta segundos.
- ¿Está libre ahora?
- Aún libre.
¡Taxi! ¡Taxi!
¡Ay, Dios!
¡Llévala a casa, Vee!
¡Sí, Vee!
- ¿Cómo vamos de tiempo?
- Quince segundos.
- ¿Velocidad?
- 45, 46...
47...
¡Ian, te queremos!
¡También las quiero!
¡Muy bien, vamos!
¡57, 58, 59, 60!
¡Lo hicimos!
- ¡Ay, mierda!
- ¡Cuidado!
- ¡Sostente!
- ¡Dios, Dios mío! ¡Cuidado!
¡Sí!
¡Mejor reto que haya habido!
¡Vee es la número uno!
¡Ay, Dios mío!
Eso fue lo más loco
que haya hecho jamás.
Estuviste increíble.
Ni siquiera puedo
creer que lo hicimos.
¡Ella le dió un beso!
¡Vee! ¡Lánzate, chica!
¡Sí!
¿Tienes hambre tan siquiera?
- ¿Si Pizza?
- Pizza...
Juro que iba a decir, "pizza".
Hola, observadores.
De acuerdo, escuchen,
Uds. y yo sabemos que yo...
debí ser la que hiciera eso.
Así que por favor, dejen
de contenerse. ¿Bueno?
Uds. no tienen que
tener miedo...
porque yo no tengo miedo.
Así que sólo denme
un verdadero reto.
¿Qué hay, Syd Baby?
¿Qué estás haciendo aquí?
Eres una buena jugadora.
Tienes muchos observadores.
Yo tengo muchos observadores.
Tal vez podríamos hacer equipo.
No necesito de un compañero.
Parece que le funciona
a tu amiga Vee.
¿Qué hay, Syd? ¿Estás bien?
Sí. Sólo estamos hablando.
Oye, Mad Max, ¿por qué
no te sales de aquí, hombre?
Llámame.
¡Intercepción!
Capitán.
Hora de la fiesta, hombre.
NANCY LLAMANDO...
"ACEPTAR"
Hola, Nancy.
Tommy escucha, tengo
una pregunta rápida.
¿Cómo puedo saber si
estoy siendo hackeada?
¿Qué quieres decir?
Hackeada. Alguien ha estado
depositando dinero...
en mi cuenta, bajo
el nombre de Vee.
Eso no suena como un hackeo.
Normalmente, se
llevarían el dinero...
si te estuvieran hackeando.
¿Thomas, que no me estás diciendo?
Debe... Podría ser que...
Vee consiguió un trabajo.
¿Qué? ¿Un trabajo?
Sí, eso es probablemente lo que es.
Ella hizo algo de póquer en línea.
Bueno.
- Y es muy buena en ello.
- ¿Es legal?
Sí, es legal. Y le
está yendo muy bien,
como se puede ver
con los depósitos.
Pero de todos modos,
tengo que irme.
Estoy escribiendo un
ensayo en este momento...
sobre la seguridad
en las motocicletas.
- Me pondré en marcha, pero...
- Bueno, dile que me llame.
- Adiós.
¿Quieres dar una vuelta?
¿Esto sería un reto?
Es un carrusel.
Así que, ¿por qué
estás jugando a Nerve?
Trato de ayudar a mi familia.
Algunas cosas que ocurrieron, desearía
que hubieran sido diferentes.
¿Cómo qué?
Esto es como algo
que tengo que hacer.
Así que...
Tenemos a unas paparazzi.
Escóndete.
¿Qué? ¿Quién es?
ACEPTAR
RECHAZAR
Así que esa es Sydney.
- Contesta, contesta.
- ¿Vas a responder a eso?
No quiero lidiar con
ella en este momento.
¿Qué pasa?
Ella sólo ha pasado por
mucho recientemente.
Pero, lo que sea, no
quiero hablar sobre eso.
Si quieres hablar de eso,
estoy aquí. Feliz de escuchar.
Sólo, estoy cansada de ser su
segundona a toda hora.
Es gracioso. No pareces
la segundona de nadie.
¿Puedo ver la foto de nuevo?
Por supuesto.
Sí. Los chicos se
vuelven locos por ella.
No, me refiero a la foto en sí.
Es muy buena.
Gracias, yo la tomé.
¿Sí? Tienes buen ojo.
Yo sólo... No puedo imaginarte...
andando con alguien así.
¿Qué quieres decir?
No lo sé. Ella parece un poco...
Insegura. ¿Sería eso cruel?
- Ella es totalmente insegura.
- ¿Sí?
Digo...
Lo hace parecer como que
yo soy la que es insegura.
Pero en realidad es ella.
Es agotador.
Estoy seguro.
Está en esta fiesta.
Lo más probable es que esté
borracha y necesitará...
que le sostenga su
cabello hacia atrás.
Sólo he terminado.
Es decir, también sus padres.
Constantemente están
fuera de la ciudad,
por lo que se la pasa yendo
de chico en chico.
Es triste, en realidad.
Oye, esa fiesta.
¿Tal vez deberíamos de
ir a echar un ojo?
¿Qué?
¿Por qué habría yo
de ir a esa fiesta?
¿Tal vez, para mostrar
tu nuevo tatuaje?
¿Mostrar a Sydney, que no eres la...
persona que cree que eres?
¡Pelea de gatas!
Syd Baby quiere un reto de verdad...
¡Vamos a darle uno!
- Dile que me llamé, le daré uno bueno
- en serio, ¿qué podría ser?
Algo ATERRADOR
- sí, para asustarla
- llevémosla a las alturas
Oigan, ¡cuidado!
Atención, atención. Pasando.
Oigan, cuidado.
Atención. ¡Oigan!
De acuerdo.
Bueno. Puedo con esto.
Bueno.
¡Ve, Sydney!
Vamos, Syd.
Eres mejor que esto.
Vamos, sólo da la vuelta.
¡Vamos Sydney, tú puedes con esto!
Vamos, Syd, tú empezaste,
ahora tienes que terminarlo.
Vamos, tú puedes.
¡Tú puedes!
Bueno.
Sólo da una respiración profunda.
Sólo da una respiración
profunda, Sidney.
¡Ven aquí! ¡Ella lo va a hacer!
¡Vamos, Sydney!
¡Vamos, chica!
Puedes con esto. Bueno.
- Ahí tienes. Vamos.
- ¡Sí, ahí tienes!
Ahí tienes.
¡Alguien, vaya a buscar a Liv!
¡Ay, Dios mío!
Vamos, Syd. Concéntrate.
Puedes con esto.
¡Liv! ¡Liv!
Liv, Liv, Liv, ven, ven, ven.
Disculpen, disculpen, disculpen.
¡Dios mío! ¡Syd!
- Ten cuidado.
- Ten cuidado, Syd.
¿Qué estás haciendo? ¡Dios mío!
Vamos, Syd, no tienes
que hacer esto. Vuelve.
¡Cállense!
Sydney, vuelve.
¡Dios mío, Sydney!
¡Sí! Ahí vas.
- Aquí mismo. Ahí vas.
- ¡Vamos!
No tienes que hacerlo.
Tómate tu tiempo, Syd.
No mires hacia abajo.
¡Es sólo un juego estúpido!
Vamos, que estamos justo aquí.
Siempre podrías regresarte, Syd.
JP, sostenla. Vamos,
tienes que filmarla.
Sydney, no contará al
menos que lo filmes.
No te preocupe por el teléfono.
¡Ella tiene que filmarlo!
No puede...
No cuenta al menos que lo filmé.
Ella tiene que filmarlo.
Sólo quédate con nosotros.
Regresa.
Ella tiene que filmarlo.
No, pero ella tiene que filmarlo.
- ¡Cállate, Chuck!
- ¡Dios mío! ¡Dios mío!
Esto es una locura.
Muy bien, ahí vas.
No mires hacia abajo.
¡No puedo! ¡Dios mío,
no puedo, no puedo!
Sydney, tienes que levantarte.
- Tienes que hacer algo.
- ¡Deja de gritarme!
- ¡Detente! No estás ayudando.
- ¡Chuck, cállate!
¡Ella tiene que lograrlo!
¡Cállense!
Syd, te va a tomar mucho tiempo,
debes pararte y caminar.
No, no te levantes, Sydney.
¡Cállense! ¡Cállate, Chuck!
Ya la has oído, Chuck, cállate.
¡Ay, Dios mío!
Ella tiene que lograrlo.
No vas a llegar a tiempo...
al menos que te
levantes y camines.
Tienes que caminar.
¡Ella tiene que!
¡Está perdiendo el tiempo!
¡Cierren la boca, ambos!
Tú puedes. Vamos, Syd,
puedes con esto.
No puedo, no puedo, no puedo.
Me achico, me achico, me achico.
Te achicaste.
Fallaste.
Esto es tan tonto.
¡Ven acá! ¡Espera!
Fallaste.
¡Ven aquí!
- ¡Qué coño! ¡No es cierto!
- ¿a quién se le ocurrió este reto?
No intenten esto en casa niños.
Dijo que le gustaban los trenes,
así que le dimos trenes.
¡Dios mío!
RETO COMPLETO
ESTÁS EN PRIMER LUGAR
FALLASTE
SILENCIO
LOS VECINOS SON VIEJOS
¡Miren a estos chicos!
¡Vee!
- Hola.
- ¡Hola!
¡Dios mío! Uds. son tan
famosos en este momento.
Esperen hasta que Syd los vea.
Pero, ¿dónde está?
¿Qué no saben?
Sí, ella trató de
caminar a través de...
la escalera y se achicó.
¿Así que ella está fuera del juego?
Oye, vamos a tomar una copa.
- Sí. No fue agradable.
- ¿Qué?
¿Has visto a Sydney?
- Está ahí adentro.
- ¿Syd?
Vamos, Vee, tú ni
siquiera hablaste con él.
Está bien. Ciertamente,
no me sorprende.
Sí, sé que no es una sorpresa.
¿Sabes lo que no está
bien, sin embargo?
Casi me morí esta noche, Vee, y...
no estabas por ningún lado.
Lo siento.
Cuando dijiste que
debo vivir mi vida,
¿quisiste decir que debo
vivir mi vida a tu sombra?
Sólo estaba tratando
de ayudarte, Vee,
porque eres la persona más
reprimida, que conozco.
Bueno, ¿no es por eso
que me tienes alrededor?
¿Porque nunca digo la verdad?
Sí.
Ven, vámonos.
Supongo que no me dices la verdad.
Debido a que nunca me
contaste lo insegura que soy.
O como me la pasó yendo
de chico en chico...
todo el tiempo.
TERMINA EL RETO
DE SYDNEY
$15.000
Nunca me dices eso
a mí, pero le has...
dicho a todo el
mundo esta noche.
Así que por favor, Vee,
adelante y muéstranos...
la valentona...
que te has vuelto
desde el almuerzo.
Vámonos.
Echan chispas.
No te alejes de mí.
¡Vee! ¡Despierta!
Esto es un juego.
¿De verdad crees que
alguien como él...
en realidad va a estar contigo
cuando todo esto termine?
Oye, no me conoces.
Lo siento. ¿Realmente
te gusta ella ahora?
Sí, así es.
Muy bien, vamos,
Syd, estás borracha.
¡Tommy, es momento de superarla!
¡Claramente, ella ya ha escogido!
¿Por qué tienes que
ser tan guarra?
¡Miren eso!
La pequeña Vee finalmente
dice lo que piensa.
¡Vamos! ¡Desahógate!
¿Sabes por qué éramos
las mejores amigas?
Hago lo que quieres todo el tiempo.
No, Vee, somos amigas...
porque yo soy divertida
y tú eres aburrida.
La única cosa divertida
de ti era tu hermano.
¿Qué es lo que piensas?
¿Ese juego de Nerve sólo te hará...
mágicamente una
persona diferente?
Así no es cómo funciona la vida.
Nunca serás una jugadora.
Tienes razón.
Sé lo mucho que te gusta
vivir "en el momento", Syd.
Bueno, recuerda este momento.
Debido a que eres una de esas chicas...
cuyo máximo es la Secundaria.
Y cuando te despiertes un día,
aún vivirás en Staten Island,
todavía jodiéndote
a los mismos chicos,
preguntándote qué
diablos pasó con tu vida.
Si quieres saber dónde
estoy de ahora en adelante,
regístrate y obsérvame.
Espera, Vee, ¿qué estás haciendo?
Oye, Vee, no necesitas hacer esto.
Mírame. Vamos.
Vamos a irnos,
pidamos achicarnos, ¿de acuerdo?
¿Qué tienes que probar?
Vamos, por favor. Vámonos.
¡Vamos, tú puedes,
Vee, por favor!
No de nuevo.
- ¡Vamos, chica!
- ¡Vee!
¡Dios mío! ¡Vee!
- Tú puedes, por favor.
- Ten cuidado.
Va a lograrlo.
RETO COMPLETO
TERMINA EL RETO
DE SYDNEY
$15.000
AHORA ESTÁS EN
PRIMER LUGAR
¡Por eso eres la mejor, Vee!
Eso estuvo jodido.
No puedo lidiar con esto
ahora mismo. Me voy a ir.
Vee, ¿sabías que Ian ha
jugado a Nerve antes?
¿Qué?
Sí, fue su reto traerte aquí...
y pelear con Syd.
Es por eso que te trajo aquí.
Mira.
HAZ QUE VEE
PELEE CON SYDNEY
¿Todavía confías en él?
- Vee, espera. Espera.
- ¿Es verdad?
- ¿Qué es verdad?
- Oye Vee, ¿adónde vas?
¿Me trajiste aquí
como parte del juego?
¡Respóndeme! ¿Es verdad?
¿Qué estás haciendo?
Es más complicado que eso.
Acabo de perder a mis dos
mejores amigos esta noche.
¿Cuánto te dieron por ello?
No, no, no se trata del
dinero, ¿de acuerdo?
Pero te prometo que te
explicaré todo más tarde.
Simplemente ni te
molestes, ¿de acuerdo?
Es decir, Sidney casi
murió esta noche.
- Yo casi me morí esta noche.
- Vee, lo sé, lo sé.
Este juego es enfermo.
Voy a ir a la Policía.
¡Espera, no, no! ¡No!
- Lo siento, Vee...
- ¿Qué haces?
Lo siento, no puedes
hacer eso, ¿de acuerdo?
No puedes ir a la Policía.
¿Por qué no? ¿Debido a
que voy a perder el juego?
¡No, no se trata de eso!
¡Vee! ¡Vee!
No puedes ir a la Policía.
Es la última cosa
que querrás hacer.
Vee, espera, yo no estaba
tratando de hacerte daño.
Sólo se salió de control.
¡Muévanse! ¡Apártense del camino!
¡Oficial!
Oficial, necesito ayuda. Yo...
Estoy jugando a este juego.
Se llama Nerve.
Y, me preocupa que alguien vaya...
a salir realmente lastimado.
¡Soplona!
¿Un juego? ¿Ellos juegan, también?
Sí, sí.
¿Se está cometiendo un crimen?
No, pero una chica
pudo morir esta noche.
Mire, aquí, todo está en
mi teléfono. Puede ver.
BANCO DE BOROUGHS
ALERTA URGENTE
¿Qué?
¡Soplona!
¡Los soplones obtienen suturas!
¿Mamá?
¿Amor, que está pasando?
¡Mamá!
Vee, ¿dónde estás?
¡Falta todo el dinero
en nuestra cuenta!
Espera, ¿qué?
¿Vee, amor, estás en problemas?
¿Puedes, por favor, decirme
lo que está pasando?
Está bien, mamá, voy a
arreglar esto, lo prometo.
¿Arreglar qué?
¿Hola? ¡Vee!
- ¿Hola? ¡Vee! ¿Arreglar qué?
- Lo siento,
pero, yo tengo que ganar
este juego.
¡No!
LOS SOPLONES
OBTIENEN SUTURAS
Hola, Vee.
Has roto las reglas.
Y eres nuestra prisionera.
Te dijimos que no
fueras una soplona.
Ahora, tenemos el
control de tu vida.
Controlamos a tu familia.
Controlamos tu futuro.
La única salida es
ganar la ronda final.
Ve al ferry de Staten Island...
y los observadores
te encontrarán.
Te veré en la final.
Revisaré por aquí.
¡Iré por ti, Vee!
¡Vee, gracias a Dios!
¿Estás bien?
¿Si estoy bien?
¡No, no estoy bien!
Necesitas decírmelo todo.
Está bien, ¿qué diablos
está pasando?
- Ven aquí, ven aquí.
- ¿Por qué me está pasando esto?
De acuerdo, ese tipo Ty.
Los dos jugamos a Nerve
el año pasado en Seattle.
Nos retaron a colgarnos de una...
grúa de construcción
a 200 pies en el aire.
Los dos de nosotros y
este chico llamado Robbie.
- ¡Cinco! ¡Cuatro! ¡Tres!
- Vamos, Robbie, ya es suficiente.
Mierda, se está resbalando.
- ¡Dos! ¡Uno!
- Vuelve a subirte, hombre.
- Ian, sostenlo.
- ¡Toma mi mano!
Ty y yo, achicamos y
fuimos a la Policía.
Tratamos de terminar el juego,
pero, no hicieron nada.
No, sólo lo llamaron un "accidente".
Entonces, los
observadores, ellos...
Ellos vinieron tras de
nosotros por ser soplones.
Se metieron con el
trabajo de mi papá.
Filtraron fotos de
mi hermana en línea.
Robaron nuestras identidades, Vee.
Yo y Ty, nos convertimos
en prisioneros del juego.
¡Vamos!
¿Y eso que significa tan siquiera?
Es la tercera categoría.
Observador, jugador, prisionero.
Estoy atrapado.
La única salida es ganar.
Así que tienes que ganar.
No. No, tú tienes que.
¿Qué?
Vee, eres una prisionera ahora.
Oye, tú y yo, vamos a ir a
la ronda final juntos...
y voy a perder.
¿Qué? No, no puedes hacer eso.
Ya está hecho. Ya está hecho.
Les dije a los observadores
que me dieran un reto...
que dejará a Ty
en segundo lugar.
Seremos tú y yo.
PREPÁRATE PARA TU
SIGUIENTE RETO
- Tengo que irme.
- No, no, no.
Sí, quiero llevarte a un
lugar seguro. ¡Vámonos!
Tiene que haber otra manera.
No la hay.
Si no soy yo en la final,
entonces será Ty.
Y hará cualquier cosa para ganar.
Sólo dime que haremos esto.
@VEE_99 NO ESTÁ DISPONIBLE
Oye...
No es tu culpa.
Sólo espero que ella esté bien.
DESCONOCIDO LLAMANDO...
"ACEPTAR"
- ¿Hola?
- Chicos, soy yo.
¡Dios mío!
¡Vee, ¿dónde estás?!
ESTACIONAMIENTO
NERVE ESTÁ FUERA DE LÍNEA
Lo siento mucho.
No importa. Me alegro
de que estés bien.
- Muy bien, vamos. Vámonos.
- No puedo.
¿Qué?
Tengo que terminar esto.
¿Estás loca?
Vee, ¿de qué estás hablando?
Nunca va a acabarse.
Digo, aunque me dejen en paz,
se lo harán a alguien más.
No podemos detener el
juego aunque queramos.
No hay nadie a quien detener.
Es sólo un montón de gente anónima.
¿Y si no fueran anónimos?
Ian está haciendo un desafío
que lo pondría en las finales.
Por lo tanto, podría
ser yo contra él.
¿Vee, realmente
confías en este tipo?
Él es la persona que te metió...
en este lío en primer lugar.
Yo, me metí en este lío.
Cualquier cosa que Ian este haciendo
ahorita, es para ayudarme a salir.
ENTRE LA 50AVA &
6TA AVENIDA
VE AL TECHO
Sé que suena a una locura,
pero, puedo hacerlo.
Sólo necesito de su ayuda.
¿Qué es lo que
necesitas que hagamos?
Tommy, dijiste que el juego
es de código abierto, ¿verdad?
¿Crees que podrías
cambiar el código?
Va a tomar tiempo.
Syd, ¿nos podrías comprar tiempo?
Oye. Ahora sube a la grúa.
¿Syd?
¿Sí?
Usa un teléfono público.
Cuelga durante cinco segundos.
Cuelga con una mano.
¡Mierda!
¡Uno! ¡Dos! ¡Tres!
¡Cuatro!
¡Cinco!
RETO COMPLETO
ESTÁS EN LAS FINALES
LOS OBSERVADORES TE
ENCONTRARÁN EN EL TREN "F"
Sí, está listo aquí, Tommy.
No tenemos mucho tiempo.
Está bien, sí. Estamos de camino.
Te veremos pronto.
¿Cómo te fue?
Ahí.
¿Ahí?
Sí. Creo que va a funcionar.
Sí, será mejor que funcione.
Es decir, Dios.
FERRY DE STATEN ISLAND
SÚBETE AL FERRY VEE
LOS OBSERVADORES TE
ENCONTRARÁN
¿Qué es este lugar?
El Internet más rápido en
la ciudad de Nueva York.
- Hola.
- ¡Hola, Tommy!
Hola HK, venimos.
Empecemos, ¿estás listo?
¿La red de bots ya está
en funcionamiento?
Sí, por supuesto.
Sólo tenemos que
entrar en el sistema.
Y esta es Sydney. Obviamente.
- Hola.
- Hola. Bienvenida a la Nube.
Un asco que te echaran.
Muy bien. Acabemos con este juego.
Te recibo, sí.
VEE VS. IAN
EN LAS FINALES
De acuerdo, ¿cómo va a
funcionar esto?
Es como Wikipedia, donde cualquiera
puede editar el código...
pero la mayoría
tiene que aprobarlo.
Y entonces la red de bots puede
superar en votos a quien sea.
Oye, tengo un ejército de bots aquí,
esperando por órdenes.
Hola, Nancy.
¿Dónde está Vee?
¿Qué es este juego?
No te preocupes, ella está bien.
Quiero que me lo expliques.
Voy a darte una dirección.
De acuerdo, si me ves aquí,
voy a explicártelo todo.
¿Pasaje?
Mejor date prisa.
¡Chicos, está empezando!
¡Vee! ¡Vee!
¡Jugadores, deténgase!
Para atrás.
Deténganse.
Muy bien, ¿cuántos bots
tenemos adentro?
No suficientes todavía, pero
lo estamos consiguiendo.
NERVE
RONDA FINAL
- Jugadores, muéstrennos
sus armas.
DISPARA A TU
OPONENTE
- El primero en disparar gana.
Veinte segundos en el reloj.
¿Veinte segundos?
¡HK, necesito apoyo!
- Comiencen.
- Hazlo.
Comienza, simplemente
levantando tu arma.
Sólo levanta el arma lentamente.
Y dispárame en el hombro.
Estaré bien.
¿Qué pasa si fallo?
No sé si pueda hacer esto.
¡Vamos! ¡Sólo cállate
y juega al juego!
Vee, debes apurarte, ¿de acuerdo?
¡Tienes que hacer esto!
Esto es...
la única forma en que
el juego podrá terminar.
Y entonces te podrás ir.
¡Cinco,
cuatro,
tres,
dos, uno!
No haré esto.
Vee, no lo hagas, no puedes...
¡Yo lo haré!
- ¡Ay, mierda!
- Están sobre nosotros.
¡Están bloqueando todas
nuestras IPs extranjeras!
¡Tommy, haz algo!
¿Me echaron de menos?
Yo digo que hagamos
el reto de nuevo.
Con alguien que esté
realmente listo para jugar.
¡Sí!
No lo hagas, Ty,
no vale la pena, hombre.
- ¡Detente!
- ¡Para atrás!
¡Has perdido la
cabeza, niño bonito!
- ¡Para atrás! - ¿Es esto lo
que realmente quieren?
¿Qué nos matemos entre sí?
- ¡Sí! - ¡Por supuesto
qué es lo que quieren!
¡Mátalos!
¿Creen que para eso sirve Nerve?
¿Por qué no se quitan
las máscaras...
y muestran quiénes son?
Tú, quítate la máscara.
Sí, ¿cuál es tu nombre?
¡Es fácil para Uds. ser
valientes en una multitud!
Ocultándose detrás de
sus nombres de pantalla.
¿Qué no se dan cuenta de que
siguen siendo responsables...
por lo que suceda esta noche,
incluso si sólo "observan"?
¡Dios mío! ¿Realmente
le creerán esta mierda?
¡Se juega, para ganar!
Se juega, para ganar.
¿Realmente quieren que
uno de nosotros moramos?
¿Por un juego?
¡Sí!
Entonces, dispárame.
Yo te reto.
Bueno.
¿Quién quiere que yo
le disparé a ella?
Vee, ¿qué haces?
¿Quién quiere que yo,
le dispare a ella?
Tommy, ¿dónde está Vee?
- Muy bien, cálmese, cálmese.
- ¿Qué es este juego?
¡Quiero respuestas!
¿Qué están haciendo?
Será mejor que me digan ahora
mismo o llamaré a la Policía.
- ¡No! No, Nancy, cálmate.
- Sin Policías.
¿Quieren que le dispare a ella?
- ¡Disparar a matar!
- Entonces, voten "sí".
¡Disparar a matar!
¡Voten "sí", si quieren
que le dispare a ella!
¡No lo escuchen! ¡Digan, "no"!
¿Quieren que le dispare a ella?
¡Vamos, chicos, "no"!
¡Chicos, voten "no"!
¡Tú! ¡Vota "sí"!
¡Voten "sí"!
SÍ / NO
¿LE DISPARA A VEE?
- ¡Háganmelo saber!
¡Voten "sí"!
¡No lo escuchen! ¡Digan "no"!
¡Vamos! Tengamos un
poco de anarquía.
Muy bien, los estamos rodeando.
Las direcciones IP están
llegando más rápido ahora.
¡Vee, tenemos que
irnos, ahora mismo!
¡Dios mío!
- Está bien, está bien.
- Vamos, chicos. Sigan adelante.
¿LE DISPARA A VEE?
- SÍ
- ¡Dios mío, nena!
- No, no, no, es...
¡Vee, por favor!
¡Por favor, por favor!
No, no, no, no.
¿Me escuchas, Vee?
¡Mírame, Vee, por favor!
Adelante.
Kyle P. Ramos
ERES CÓMPLICE DE
UN ASESINATO
¿Amigo, estás viendo esto?
Ese es mi verdadero nombre.
Caroline Morgan
ERES CÓMPLICE DE
UN ASESINATO
¿TE DE-SUSCRIBES?
DE ACUERDO
ADIÓS
¡No, espera, detente, detente!
¡Dios mío!
¡Está bien, está bien!
¡Detente! Está bien.
Estoy bien. Está bien.
¡Ay, Dios mío!
Lo siento.
¿Estabas en esto?
Era su plan, hombre.
Su amiga Sydney me avisó.
Es por eso que estoy aquí.
El arma... ¿Qué?
Salvas, hermano.
Era falsa.
¡Dios mío!
¡Ay, Dios mío!
Me asustaste.
Tú me asustaste a mí.
¿Estamos bien?
Sí. Somos libres.
Ella es una tipa dura.
Cuídate de ella.
¿TE DE-SUSCRIBES?
Eso es todo. El último
jugador está fuera.
- ¿Lo logramos?
- Se acabó.
Va en picada.
- ¿Lo conseguimos? - ¡Y Nerve está
desconectado oficialmente!
Hemos jugado con el juego.
Uds. son los chicos inteligentes
más tontos que haya conocido.
Lo siento mucho.
No, no, yo lo siento.
Lo siento por haberte
metido en todo esto.
Sólo desearía que nos hubiéramos
conocido de otra manera.
Yo no.
¡Ay, hombre!
Y tú.
Eres una estrella de rock.
Parece que puedo recuperar
todo tu dinero de vuelta.
Ellos no me llaman la
reina hacker por nada.
- ¿De verdad? Gracias.
- Sí.
¿Fue una loca primera cita, cierto?
¿Es eso lo que esto fue?
Por cierto, mi verdadero
nombre es Sam.
Bueno, es un placer conocerte, Sam.
Es un placer conocerte, Vee.
Clic aquí para ACEPTAR
DE MAMÁ:
UN VUELO SEGURO.
CON AMOR, MAMÁ.
¿YA ATERRIZASTE?
INSTITUTO DE ARTES
DE CALIFORNIA
¡Oye, Vee, está a 28°
en Nueva York!
- DE SAM: HOLA, VEE.
DE VEE: NO MÁS TELÉFONOS.
- DE VEE: PREFERIRÍA VERTE.
- DE SAM: VOY DE CAMINO.
BASADA EN LA NOVELA DE
JEANNE RYAN
Una traducción de TaMaBin